Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
PĂMÂNT 828
Dragă. ce faci?
Caut iodul cu aloe.
Nu e aici.
Normal. pentru că nu acolo-i e locul.
Dă-mi 12 secunde și ți-l găsesc eu.
12 secunde. ce precis.
Astea au expirat de mult.
Betadină. Clorhexidină.
Iod nu e.
Bine. mersi.
TEST DE SARCINĂ
Dar...
Asta nu e...
Am încercat doi ani.
Știu. Știu. iubitule.
Nici nu mai vorbeam de asta.
Nu cred că vorbitul era esențial.
N-a fost să fie și ne împăcasem cu ideea.
Da. dar...
Ei bine...
Așa e mai bine.
- Da. E mult mai bine. nu?
- E grozav.
Ne vor trebui protocoale
pentru mutațiile celulare...
Nu. Reed.
Vreau să văd dacă sunt
și alte efecte cosmice.
Reed. Putem face asta. Bine?
Chiar vreau să facem asta.
Și eu.
Și după?
Nimic nu se va schimba.
Desigur că nu.
Doamnelor și dlor. bun venit
la acest eveniment special
care celebrează patru ani
cu Cei Patru Fantastici.
Cu voi. gazda serii. Ted Gilbert.
Doamnelor și domnilor.
Cu toții știm povestea.
Patru astronauți curajoși
se avântă în spațiu.
întâlnesc turbulențe cosmice.
și revin schimbați pe veci.
Nu doar moleculele corpurilor lor.
ci și locul lor în inimile noastre.
Și acum. o retrospectivă.
Aici Centrul de Control Excelsior.
T-minus 3 ore. 42 minute. 19 secunde.
Acum patru ani. omenirea
a cucerit ultima frontieră cunoscută.
Explorarea spațiului.
Cel mai bun pilot din lume.
Cel mai arătos.
Era misiunea mea: explorarea spațiului.
Am adunat cele mai bune minți științifice
să mă însoțească.
care se întâmpla să fie
cel mai bun prieten al meu.
soția mea și cumnatul meu.
Verificare comunicații. răspundeți.
- Gata.
- Pregătit.
- Comunicațiile sunt active.
Ultima voce pe care ați auzit-o
a fost a fratelui meu mai mic.
Jonathan Storm.
și. doamnelor. e super-disponibil.
- Un sărut pentru noroc.
- Sărut?
Totuși. expediția dr. Richards
a întâmpinat un eveniment neprevăzut
care a schimbat nu doar viețile
acestor indivizi curajoși...
Confirmați permisiunea de lansare.
Permisiune de lansare acordată.
...ci și cursul istoriei noastre.
- Recepție. Excelsior.
- Ce-i asta?
Nu știu. Habar n-am!
Trebuie să fie raze cosmice.
- Ben! Ben!
- Ben!
Evident. cât eram în spațiu.
din cauza unor erori ale mele...
- Oprește-te.
- ...am întâlnit
o furtună cosmică
ce ne-a alterat ADN-ul.
Salvarea lansării Excelsior în desfășurare.
Ne-am întors cu anomalii.
S-au întors cu superputeri.
Au devenit protectorii noștri.
Ghiulea!
Să-i caftim!
Eram la inaugurarea Turnului Pan Am
când a atacat Omul-Cârtiță.
Cei Patru Fantastici mi-au salvat viața.
Încercarea Omului-Cârtiță
de a fura clădirea Pan Am
a fost zădărnicită
de Cei Patru Fantastici.
Reed Richards e de vină!
El și setea lui de progres.
Putere lumii de jos!
Când Gânditorul Nebun a vrut
să saboteze orașul New York.
Cei Patru Fantastici ne-au venit în ajutor.
Te-am prins!
O zi minunată!
Au învins Fantoma Roșie
și Super-Maimuța sa.
Au devenit inspirația noastră.
Această ecuație nu doar confirmă
dimensiunile alternative.
ci sugerează că Pământuri paralele
există pe diferite planuri dimensionale.
Cine vrea să vadă o mega-explozie?
Eu!
Și au devenit liderii noștri.
Sue Storm negociază un acord de pace
cu Harvey „Omul-Cârtiță” Elder.
liderul națiunii subterane. Subterranea.
Nu am încredere în cei de la suprafață.
Niciodată n-am avut.
Dar am încredere în Sue.
Ne-am adunat azi
pentru a forma o nouă cartă.
Fundația Viitorului.
Toate națiunile membre sunt de acord
să-și desființeze forțele armate.
Și la această a patra aniversare.
îi celebrăm.
Sunt cei mai buni dintre noi.
Ei sunt Cei Patru Fantastici.
Mulțumim. Cei Patru Fantastici!
- Mulțumim. Cei Patru Fantastici!
- Vă iubim. Cei Patru Fantastici.
- Te iubesc. Johnny!
- Vă iubim!
- Mulțumim. Cei Patru Fantastici.
Cu mândrie îi numim ghizii.
protectorii și prietenii noștri.
Să-i aplaudăm pe Reed. Sue. Johnny și Ben.
CEI PATRU FANTASTICI
PRIMII PAȘI
Trebuie să recunosc.
a fost cam grandios.
- Da.
- H.E.R.B.I.E.
H.E.R.B.I.E. cu ierburile.
Cum e sosul?
Nu face asta.
Spală-te pe mâini. te rog.
Am purtat mănuși tot timpul.
Spală-te pe mâini. Lasă-mă să gust.
Bine.
Bine. Le are!
E fantastic.
- Lasă-mă să gust.
- E incredibil.
Oprește-te. Nu face asta.
Nu face asta. Nu e gata încă.
Nu. nu e gata încă.
Nu. ar putea fi gata.
dar mai adaug niște usturoi.
Nu pentru că nu-i delicios.
Vreau să-i dau un pic de iuțeală.
Ce faci?
Cum adică ce fac?
O să-ți strici pofta de mâncare.
Mi-e foame.
Nu întârzie niciodată la cina de duminică.
Să-i așteptăm?
Cred că da.
Ați întârziat.
Ce vrei să spui?
Cum adică ce vreau să spun?
Ați întârziat la cină.
Da. Am întârziat la cină.
- Cu un minut.
- Da. tocmai...
A trebuit să-mi pun iod cu aloe pe umăr...
A trebuit să-și trateze umărul...
De ce sunt cereale pe masă?
De ce vă purtați ciudat?
- Nu suntem ciudați.
- Nu ne purtăm ciudat.
Faci chestia aia ciudată cu fața.
Habar n-avem la ce te referi.
Ești însărcinată?
- Da. sunt.
- Da. da.
De unde ai știut?
Te-ai uitat la fața soțului tău?
Știu. Nu poate să țină un secret.
- Stai. ce? Serios?
- Da.
Ce?
Vei fi cea mai bună mamă. O. Doamne.
Și tu vei fi cel mai bun tată.
Glumesc. Ești complet depășit.
Dar noi... noi vom fi cei mai buni unchi.
Bun. să mâncăm.
Te descurci bine.
Credeam c-o să fii închis în laborator.
panicat la maxim.
E programat pentru mai târziu.
Numărătoarea inversă continuă.
Cei Patru Fantastici se pregătesc
pentru un nou membru al familiei.
Evident. pregătirile din Clădirea Baxter
sunt în toi.
H.E.R.B.I.E.. să ne pregătim pentru bebeluș.
H.E.R.B.I.E.!
Casele de pariuri de pe Yancy Street
dau șanse de 4 la 5 pentru o fetiță.
dar șansele de gemeni sunt mici.
Herbert!
H.E.R.B.I.E.!
Magnații gazului și petrolului
vor să te sune
înainte să intri
în concediu de maternitate.
Apropo. lobby-ul cărbunelui.
Lynne. când o vezi pe Sue...
Larry. îi spun când o văd.
Mersi. Lynne.
Întrebarea de pe buzele tuturor este
dacă acest copil se va naște
cu superputeri.
H.E.R.B.I.E.. scanează copilul.
Interna-Scan nu a atins
nivelul de precizie necesar
pentru o imagine mai clară.
Transmisie nouă din spațiu?
Să-i identificăm originea.
S-o înregistrăm și s-o arhivăm?
Da.
Ce întâlnire la două și un sfert?
Reed.
Acel 14:15.
Mulțumesc că ți-ai făcut timp.
Johnny. chiar trebuie azi?
Am idei pentru noul costum.
Nu proiectez niciun costum.
Le-ai terminat acum ani buni.
S-a pus praful pe ele.
Înțeleg. Vei fi tată curând.
Noi responsabilități.
- Ți-e puțin frică.
- Nu mi-e frică.
Sunt ocupat. Johnny.
Sunt ocupat. Sunt ocupat.
E o diferență.
Am primit o transmisie nouă azi.
Ai ascultat-o?
Același lucru. E un semnal complex.
Uită-te și tu.
Johnny. rulez un test.
Mișto.
Am timp.
Testarea punții de teleportare.
Deplasarea materiei organice. șase metri.
Mulțumesc. Herbert.
Să-i dăm drumul.
A funcționat.
- Johnny.
- Da?
Poți reseta siguranța?
În partea cealaltă.
Dragă?
Când termini. poți să...
Salut. H.E.R.B.I.E.
Am trecut pe la camera copilului.
Cum ți se pare?
Se pare că H.E.R.B.I.E.
construiește pătuțul.
Credeam că e treaba ta.
Am preferat să fac asta.
Oricine poate monta un pătuț.
Doar eu pot construi asta.
Oricine. dar nu pătuțul nostru.
Nu pentru el.
Asta e pentru el.
Pentru că. spre deosebire de alții.
părinții lui au ADN compromis cosmic.
Reed. am făcut toate testele.
Nu și pe ăsta.
Vrei să vezi?
Bine. Să vedem.
Vezi? N-are nimic.
E absolut perfect.
Nerușinat mod să câștigi o ceartă.
- Halloween fericit.
Ușor cu bomboanele.
- Bună. Ben.
- Bună. Heather.
- Ben. Ce mai face Sue?
- Mai are puțin.
Voia niște prăjituri de la Maisie.
Hei! Spune-ți replica.
Nu spun așa ceva.
„Să-i caftim! ”
E doar în desenul animat. Îmi pare rău.
Doamne. Uite-l!
- El e!
- Ridică mașina!
Vreți să ridic o mașină? Pe asta?
O să mă băgați în belele.
- Ridică mașina!
- O să încerc.
Ridică mașina!
Nu pot.
- Hai. poți s-o faci!
- Mai încerc o dată.
Ridică mașina! Ridică mașina!
Ridică mașina! Ridică...
- Aruncă mașina!
- Arunc-o!
- S-o arunc?
- Da. arunc-o.
Bine. gata. Înapoi la joacă.
Poate o arunci data viitoare.
Să-i înveți minte.
Nu. nu. E în regulă. Ador copiii.
Petrece o zi cu 10 fete de-a patra
și s-ar putea să te răzgândești.
Rachel Rozman.
- Sunt Ben.
- Știu.
Ai crescut pe lângă Yancy. nu?
Chiar acolo.
Foarte aproape.
E plăcut să revin în cartier.
Îmi place că totul e neschimbat.
Ca la Maisie's? Cele mai bune.
Cele cu alune și ciocolată erau
favoritele mele în copilărie. dar...
sincer să fiu. le furam.
Poate intri data viitoare.
Copiilor le-ar plăcea să te vadă.
Da. sigur. Aduc fursecuri.
Serios? Minunat.
Da. aduc fursecuri.
Bine.
Doamne sfinte.
Oricât ai bate-o. bezeaua
nu se face cu gălbenuș.
Întrebarea e. pui oțet sau nu?
Eu sunt adeptul oțetului. Mereu am fost.
De ce ești supărat?
Nu-i treaba ta.
Bănuiesc că discuția ta
cu Reed n-a mers bine.
Îmi pare rău.
Sunt bine. Nu mă deranjează. Doar că...
Te-nțeleg. Vom mai merge în spațiu.
Da.
Frumos.
Sunt Johnny Storm. Aprinde-te!
Aprinde-te! Aprinde-te!
Stinge-te.
Coboară.
Bucătărie Fantastică. coboară.
Termină.
Am terminat pătuțul.
Avea două piese în plus. Nu știu de ce.
Mulțumesc.
- E timpul.
- Nu. e bine.
Asta e pentru mine.
În ultimele luni am monitorizat
câteva organizații criminale.
Câteva. zici?
Patruzeci și șapte.
inclusiv Păpușarul din Bowery.
Vrăjitorul din Gramercy Park
și Diablo din Washington Heights.
Faci lumea mai sigură pentru el.
- Ce drăguț.
- E frumos.
dar mie-mi place să lovesc.
- „Să caftești”?
- Nu. „să lovesc”.
- Hai la masă.
- Cât e ora?
E ora cinei. Intră.
Sigur nu e timpul de cafteală?
Termină.
- Johnny.
- Mă ocup.
Ce naiba?
Așa ceva mai rar.
Înapoi! Rămâneți calmi și eliberați zona.
- Înapoi. La o parte.
- Înapoi.
La o parte. Înapoi.
Știri de ultimă oră din Times Square.
Se pare că există un obiect pe cer.
resturi care cad și un fel de...
Voi sunteți protectorii acestei lumi?
Da.
Planeta voastră e sortită pieirii.
Lumea voastră va fi consumată
de Devorator.
Nu puteți face nimic să-l opriți.
Căci el e o forță universală.
La fel de esențial ca stelele.
Țineți-i aproape pe cei dragi.
și rostiți cuvintele
pe care vă temeați să le spuneți.
Folosiți acest timp să vă bucurați
și să celebrați.
căci timpul vostru e scurt.
Îi vestesc începutul.
Vă vestesc sfârșitul.
Îl vestesc...
pe Galactus.
Savanții din întreaga lume încearcă
să determine originea acestei
creaturi spațiale...
O urmărești?
E prea rapidă. Johnny.
E prea rapidă. dar văd pe unde a fost.
Ce e un Galactus?
Și cum consumi o planetă întreagă?
Uite. DA-773. o planetă
în sistemul Proxima Delphi.
- A mâncat toată planeta?
- Cinci planete. de fapt.
Cinci au dispărut. din câte știu.
S-ar putea să fie mai multe
care se potrivesc tiparului.
Ce tipar?
Au fost alese cu mare grijă.
Vizate.
N-au dispărut pur și simplu.
au fost distruse.
Adică planetele care au dispărut
- au legătură cu ea?
- Da.
Am identificat semnătura energetică
a vestitoarei
și am comparat-o cu DA-773.
A fost acolo.
Pe toate planetele.
Vrei să spui că acest Galactus...
Poate face exact ce spune ea că poate.
În cât timp e gata Excelsior?
Fie mergem noi acolo.
fie vine Galactus aici.
Nu știu. 20 de ore.
Fereastra de lansare e în 16.
- Auziți?
- Cum am zis. 16 ore.
Trasez ruta.
Auziți?
H.E.R.B.I.E.. poți aduna echipa?
Ne vedem jos.
Mi-a vorbit. Vestitoarea. Mi-a vorbit.
Ne-a vorbit tuturor. Johnny.
Galactus. devorare...
Când am urmărit-o.
mi-a vorbit în limba ei.
Ce a spus?
Era în limba ei. Nu știu.
Indicii contextuale?
Context. Spațiu.
Tonul?
Furios? Amenințător?
Nu. deloc. Era...
- ...blând.
- Blând?
Nu blând. Călduros.
- Călduros?
- Nu știu.
- Era în fața mea.
- Da.
Mă uitam la chipul ei superb.
am văzut stele.
m-am văzut reflectat în chipul ei.
Mi-a vorbit. a fost...
Călduros?
Blând. Blând?
Nu. nu. Știu ce credeți.
Johnny iubește spațiul.
Johnny iubește femeile.
O femeie cosmică goală apare
și Johnny crede că s-au cuplat.
Mă îndoiesc că era goală.
Era probabil un polimer stelar.
Apropo. lui Ben îi place când Johnny
vorbește la persoana a treia.
Trebuie să ne pregătim.
Bun. Deci ți-a vorbit. da? Și?
Sunt 23. Singura limbă repetată
și cele mai vechi înregistrări.
Nu știu cine sunt sau ce spun.
dar asta...
E la fel.
E limba ei.
Bun. Poate ne ajută.
Reed te așteaptă în laborator.
M-ai chemat.
În sfârșit. am rezolvat-o.
Ce?
Noile costume spațiale.
E ignifug.
Am maximizat aportul de oxigen.
dar fii cu ochii pe indicator.
Dacă te aprinzi în afara atmosferei.
o să consumi tot aerul
în doar 10 minute și...
Retrag fiecare lucru rău
pe care l-am spus despre tine.
În gând.
În privat.
Acum patru ani.
eram niște visători.
Pe atunci.
necunoscutul însemna aventură.
mister și descoperire.
Spațiul era cel mai mare mister
dintre toate.
Ultima călătorie a dus la accidentul
care le-a dat puterile...
Am învățat că necunoscutul
însemna și frică.
Și schimbări profunde. radicale.
Salut.
Johnny mi-a arătat costumul nou.
E șmecher. mai ales față de cele vechi.
Cele vechi...
nu erau adecvate.
Cine ar fi putut ști?
Eu.
- Eu aș fi putut ști.
- Termină.
Nu te mai învinovăți.
Lungilă. am vești proaste.
Nu ești chiar atât de deștept.
Ba sunt.
- Da? Știi să gătești?
- E mai mult o artă. nu o știință.
Și examenul de șofer?
A fost semnalizarea proastă.
Așa.
Nici Galactus. nici Vestitoarea
nu știu cu cine au de-a face.
Ne vom întoarce în spațiu
să înfruntăm acest pericol.
Îl vom găsi pe Galactus.
Când pornesc motoarele. ce vei face
va fi o premieră mondială
pentru o femeie însărcinată.
Știu.
Doar pentru că nu vorbesc
nu înseamnă că nu mă gândesc la asta.
La el.
Îmi place la nebunie noul costum.
E cel vechi. doar că l-am făcut mai mare.
Mai albastru.
E mai albastru.
I-am pus material pe laterale.
Aici Centrul de Control Excelsior.
T-minus 2 ore. 37 minute. 20 secunde.
Suntem gata să înfruntăm
un pericol necunoscut.
Un pericol care ne-a amenințat căminul.
familiile
și această planetă.
Necunoscutul va deveni cunoscut
și vă vom proteja.
Vă vom proteja.
Verificarea finală și confirmările.
- Confirmat.
Confirmat.
Doisprezece. unsprezece.
zece. nouă. opt. șapte...
Inițiere secvență de aprindere.
...șase. cinci. patru. trei...
Permisiune de lansare.
...doi. unu.
Excelsior s-a desprins de sol.
Doamnelor și domnilor.
avem o lansare reușită.
În numele întregii lumi. vă urăm succes.
Și drum bun.
Mulțumim. Pământ.
Vedeți?
Ne apropiem de motorul FTL.
- La semnalul meu. Sue.
- Bine.
Trei. doi. unu. Acum.
Ne-am fixat.
Undă verde pentru FTL.
Viteză supraluminică în trei. doi. unu.
Semnătura energetică a vestitoarei
duce la acest sistem binar.
LHS-275. da.
Dacă o găsim pe ea.
îl găsim pe Galactus.
Reed. cu ce ne confruntăm?
Un fel de balaur spațial?
- Tare.
- Nu știm.
Dar e știință tactică de bază.
Observăm. evaluăm capacitățile.
îl punem pe H.E.R.B.I.E. să colecteze
orice material lichid. gazos sau solid.
îi analizăm fiziologia.
Dacă e doar un tip mare într-o navă.
caftește-l.
Ne apropiem de partea întunecată
a planetei mai mari.
Recepționat. Ies din FTL.
Bun. fiți pregătiți.
Unde-i Galactus?
ENERGIE DETECTATĂ
Ciudat.
Semnătura termică a vestitoarei
vine din interiorul planetei.
- Ce se întâmplă cu planeta aia?
- E ceva viu acolo?
Ce e aia?
- Ben!
- Mă ocup! Să ies din motorul FTL!
Atenție!
Sue. ascunde-ne!
S-a dus. Toată planeta.
Și era cu 13% mai mare ca Pământul.
- Ben!
- Nu răspunde. Sunt blocat.
H.E.R.B.I.E.. stabilizează motoarele!
Ce se întâmplă?
Ne-a prins. Ne trage înăuntru.
Ben. salvează motoarele.
Salvează motorul!
Johnny...
iubita ta s-a întors.
Bună.
Galactus vă va primi.
- Merg eu.
- Pe toți.
Nu trebuia să veniți.
Urmați-mă.
Scanează tot și colectează mostre.
Ce vrea Galactus?
El nu vrea. El se hrănește.
Cum alege ce planete să consume?
Nu el alege.
Tu alegi.
Da.
Johnny. ce faci?
O vrăjesc.
Ce mi-ai spus atunci?
Când m-ai aruncat de pe placă.
Ce mi-ai spus?
E o binecuvântare.
Înseamnă „mori alături de ai tăi”.
„Mori alături de ai tăi”.
Ultima întrebare. Placa de surf.
Face parte din corpul tău? Sau...
- Ți-a dat deja papucii?
- Nu. A mers bine.
Vă aflați în fața lui Galactus.
Devoratorul de Lumi vă onorează.
Suntem onorați.
Am fost odată mic ca voi.
Acum miliarde de ani.
Un om dintr-o altă lume.
înainte de această foame neobosită. eternă.
Ați venit de departe.
Da.
Să implorați milă.
Să discutăm.
Purtați puterea de a vă salva lumea.
Da. Credem că da.
Înăuntrul ei.
Copilul.
- Ce naiba?
- Ce...
Îi e foame.
Ce înseamnă asta?
Vă voi cruța lumea.
În schimbul băiatului.
Ce? Nu.
El posedă Puterea Cosmică
și va moșteni acest tron blestemat.
Nu e adevărat. e normal.
Am ști. Eu aș ști. L-am testat.
- Își ascunde natura de voi.
- Nu.
Ce-i faci?
Vine copilul. Vine!
- Acum?
- Da.
Nu ne vei distruge planeta.
Și nu-ți vom da niciodată copilul.
Vă voi devora planeta încet
în timp ce copilul vostru privește.
Ba nu!
Vin acum!
Mergeți. mergeți!
H.E.R.B.I.E.. pregătește sistemele
pentru lansare imediată.
Nu!
Placa de surf nu e parte din corp.
Hai.
- H.E.R.B.I.E.!
- Hai.
Scoate-ne de aici. Ben!
Rezistă. Suze. te duc acasă.
Du-ne la FTL!
FTL în raza vizuală.
- Iubitule.
- Sunt aici. Sue. Sunt aici.
Surferița e în spate.
Atașează-te și sari.
- Unde?
- Oriunde! Doar sari!
H.E.R.B.I.E..
ajută-mă să stabilizez nava!
Țineți-vă bine!
Ben!
Am scăpat de ea. A dispărut!
Încă ne urmărește.
Johnny. omoar-o!
- Serios?
- Da. Vrea să-ți ia nepotul!
- Omoar-o!
- Bine. bine.
Tocmai când am cunoscut
și eu pe cineva interesant.
Deviază raza!
Gaura de vierme deviază raza!
Reed. nu pot s-o țintesc!
Găsește o soluție.
Reed. care-i planul?
Johnny. lasă prostiile.
Îți spun eu cum să pilotezi?
Nu-mi spune cum să omor
extraterestre sexy!
Nu-i mai spune sexy.
Da! Da!
- Da!
S-a întors!
- Reed. nu pot s-o pierd.
- Lucrez la asta!
- E agilă!
- Reed!
Scoate-ne din FTL aici.
E o stea neutronică mare.
Știu. O vom folosi.
Nu e practic o gaură neagră
care ne poate ucide?
Ieșim acum.
Care-i planul?
Dacă o atragem spre stea.
va rămâne blocată
în puțul gravitațional.
Va exista o dilatare temporală.
- Cât de mare?
- Mai mare ca a mea?
O să-i ia o lună să scape.
Du-ne mai aproape. Ben.
Reed. am putea fi absorbiți.
Ben. ai încredere în mine.
Țineți-vă.
Hai.
Ne trage înăuntru!
Mai aproape.
Ne distruge!
Puțin mai aproape!
Hai. Reed. Ce facem?
Sue. ne trebuie 30 de secunde
de invizibilitate. Poți?
După următoarea contracție.
- Da!
- Asta e!
Ești bine. Sue?
Trebuie să te legăm.
- O legăm.
- Nu mă legați!
N-o legăm.
Iubito...
- Ce?
- Ai nevoie de gravitație ca să împingi.
Nu e bine.
Nu e așa cum ar trebui să fie.
Știu. știu.
Dar o să ne descurcăm.
Te descurci minunat.
N-avem destulă energie să ajungem acasă.
O. nu!
Ai dreptate.
Ne putem propulsa cu ajutorul stelei.
folosindu-i impulsul orbital.
Trebuie să atingem
0.88 din viteza luminii.
Reed!
- Johnny. indicatorul de viteză.
- Reed!
Mă ocup.
- Nu pleca.
- Sunt aici.
- Nu plec nicăieri.
- Nu pleca.
Sunt aici.
Încep manevra.
Ne apropiem de 0.82.
La semnalul tău. Johnny.
De ce vor să-l ia?
E ceva în neregulă cu el?
Nu e nimic în neregulă cu el.
- Nu știi asta.
- Ba da. știu.
Nu știi. Le știi pe toate.
dar pe asta nu o știi.
- Dacă e un monstru?
- Nu e un monstru.
- Totul se va schimba.
- Nimic nu se va schimba.
- Îți promit.
- Nu poți promite asta.
- Reed...
- Bine.
Vine. Vine.
Dă-mi mâna.
0.84. Ben!
Hai!
- Sue? Împinge.
- Nu pot.
- Ba da. poți.
- 0.85.
- Ești gata?
- Da.
Unu. doi. trei. împinge!
- Hai!
- 0.86!
Împinge. Împinge. E bine.
0.87.
- Acum!
- Ben!
H.E.R.B.I.E.
Ben. ajutor!
Propulsoare activate.
H.E.R.B.I.E.. pregătește-te!
Țineți-vă bine!
Te-am prins. micuțule.
Franklin.
Acolo! Acolo! Hai. Îl văd!
După o călătorie de o lună.
Cei Patru Fantastici
sunt în sfârșit acasă
și sunt primiți cu căldură.
CEI 4 FANTASTICI S-AU ÎNTORS
Doamne. Incredibil.
- Lynne. avem nevoie...
- Veniți.
- Reed!
- Înapoi!
Dr. Richards. aici!
Ne puteți spune ceva?
Înapoi. Faceți loc.
Sue! Sue!
Sunt gata pentru voi. Urcați.
Fiți scurți.
Scuze. n-am pregătit o declarație.
Pe rând. vă rog. Pe rând.
Connor.
Bun venit înapoi.
Ne puteți spune
cum l-ați învins pe Galactus?
Cum l-am...
Nu l-am învins.
Încă nu. Încă nu l-am învins.
Ce înseamnă asta?
Altă întrebare!
Cum adică nu l-ați învins?
Am încercat să negociem. dar Galactus...
a cerut un preț prea mare.
- Ce vrea?
- Ce a cerut?
Să-i dăm copilul nostru.
Ce?
A spus: „Dați-mi copilul
și voi cruța Pământul”.
Am refuzat. normal.
Vom reveni
cu o declarație mai detaliată...
- Ați spus nu?
- Ce înseamnă asta pentru noi?
Predarea copilului ne-ar putea salva?
Stați puțin... Nu puteți...
Răspundeți la asta. Răspundeți.
Suntem în siguranță?
Nu știu.
Cum adică. nu știi?
Nu știi?
Cum adică nu știi?
Îmi pare rău. Te-am dezamăgit.
Am nevoie de copil.
Trebuie să iau copilul.
Dar e doar un bebeluș.
E o ființă cu putere infinită.
Suficient de puternică
să-mi absoarbă foamea.
ca să mă pot odihni în sfârșit.
Cât timp mai avem?
Ce facem când ajunge aici?
Și nava? O aruncăm în aer.
Problemă rezolvată.
N-o putem arunca în aer.
Armele convenționale nu merg.
- Fugim.
- Fugim?
Îl atragem departe de Pământ.
Suntem mai rapizi. nu?
- Nu mai rapizi ca vestitoarea.
- Avem un avans.
E tot ce avem.
Tot ar putea devora Pământul.
Reed? Ne explici ce plan ai?
- Ce plan am?
- Da.
N-am niciun plan.
Niciunul? Ai spus niciunul?
Am analizat mostrele luate de H.E.R.B.I.E.
de pe nava lui Galactus.
Totul indică faptul că e mai vechi
ca universul și realitatea noastră.
Ar dura zece ani să-i înțelegem compoziția.
darămite existența.
Deci e un zeu?
E o ființă dincolo
de înțelegerea noastră.
O viață inexplicabilă.
Și vede în Franklin un succesor
și posesorul unei puteri cosmice.
Nu poate fi adevărat.
Ai făcut toate testele. Nu?
Le-am făcut. dar nu știu
ce poate sau nu poate fi.
Nu știu cât timp.
Nu sunt sigur de nimic.
Nu am nimic.
Dacă am putea rezolva ceva.
orice verigă din lanț...
E este forța aplicată.
R e brațul pârghiei conectat la efort.
L este sarcina.
r este brațul pârghiei
conectat la sarcină.
Arhimede. Legea Pârghiilor.
„Dați-mi o pârghie și un punct de sprijin
și voi mișca Pământul. ”
Avem nevoie de o pârghie.
Vrei să ne traduci?
Rezolvând o problemă mică.
o rezolvăm pe cea mare. Galactus.
Da. Da.
- Ați auzit. Să căutăm niște pârghii.
- Da.
Cică trebuie să dormi
când doarme bebelușul.
M-am informat.
Crede că bebelușul doarme?
Trebuie să-ți arăt ceva.
Ce vrei să-mi arăți?
- E foarte tare.
- Abia am dormit aseară.
Sărăcuța. nu e ca și cum ai fi ales.
Să fii mamă.
Stai jos. Trebuie să-ți arăt.
Ai încredere în mine.
Bine.
Johnny. pute.
Sunt feromoni. Relaxează-te.
Derulez înregistrarea de pe cască.
E o binecuvântare.
Înseamnă „mori alături de ai tăi”.
Ți-am spus că am mai auzit asta.
Acum avem o propoziție tradusă.
S-o folosim să decroptăm și restul.
Reed ar putea crea un algoritm...
Creierul lui e ocupat. Mă ocup eu.
O piatră Rosetta ca să-i găsesc
pârghia lui Arhimede.
Vezi?
Pot să fac și eu referiri la clasici.
Gata. Așa. Bravo.
Cei Patru Fantastici au confirmat
că o navă spațială neidentificată.
presupusă a fi Galactus.
tocmai a trecut de Jupiter.
Instituțiile financiare rămân închise
în timp ce protestatarii furioși...
Noul cult Galactus intenționează
să urce pe Everest.
Spiritele s-au încins azi
în centrul Londrei.
izbucnind în violențe.
în timp ce lumea se întreabă:
„Care va fi soarta noastră? ”
Dar noi?
Și noi avem familii.
Situația se agravează.
Mi se pare că nu au niciun plan
pentru Galactus.
Ca societate. trebuie să acceptăm ideea
că Cei Patru Fantastici
ne-ar putea salva.
- dar aleg să n-o facă?
- Nu.
Ideea e simplă.
Reed Richards și Sue Storm
își predau copilul.
și noi toți trăim.
O viață...
Unde sunteți?
Coborâți din turnul vostru!
Ar trebui să ne protejați!
Dați copilul!
- Le e frică.
- Cui nu-i e frică?
E înfricoșător.
De ce? Nu ne pot face rău.
E înfricoșător pentru că ne urăsc.
Cred că ar putea muri.
și ne urăsc pentru asta.
Și îl urăsc pe Franklin.
Și s-ar putea să aibă dreptate.
fiindcă nu avem un plan funcțional.
Timpul se scurge.
Planul lor sună bine.
E matematic. etic. la îndemână.
Ce insinuezi?
Nimic.
Gata. scumpule.
Gata.
Ben se înșală.
Mereu există oameni care te pot răni.
Sue. te rog. ascultă-mă.
Nu i l-aș da niciodată lui Galactus.
N-aș face-o niciodată.
„Matematic? Etic? La îndemână? ”
Ce ușor îți e să spui asta.
Nu înseamnă nimic.
Înseamnă că te cunosc.
Știu cum gândești.
Înseamnă că te-ai gândit la asta.
Că ai întors-o pe toate părțile
și ai analizat problema.
Ceea ce nu înseamnă nimic.
E treaba mea să gândesc la lucruri teribile
ca să nu se întâmple.
Nu e treaba ta. Reed.
Ăsta ești tu.
Ai dreptate. ăsta sunt eu.
Nu visez. Nu-mi pun întrebări.
Îmi imaginez cele mai rele scenarii
ca să-l pot distruge
înainte să rănească pe altcineva.
Și știi ce?
Uneori felul tău de a fi mă rănește.
Nu asta e intenția mea.
Știu. Știu.
Știu.
O să rezolv asta.
O să îndrept lucrurile.
Nu știm ce e sau ce ar putea deveni.
dar nu renunț la el.
Ești egoistă.
Cum poți să-l aduci aici?
Am vrut să vă prezint pe cineva.
Acesta e fiul nostru. Franklin.
S-a vorbit mult despre el.
Majoritatea mă cunoașteți.
Îmi știți povestea.
Când Johnny și cu mine eram mici.
părinții noștri au avut un accident.
Tata conducea și a supraviețuit.
dar mama nu.
Știu cum e să faci parte
dintr-o familie destrămată.
Tatăl nostru n-a fost perfect.
dar a vrut să fie.
A făcut tot ce a putut.
A vrut să fim împreună.
fiindcă asta înseamnă o familie.
Înseamnă să lupți
pentru ceva mai presus de tine.
Să te conectezi la ceva
mai presus de tine.
Să ai ceva mai presus de tine.
Noi patru avem deja asta.
pentru că vă avem pe voi.
Mama îmi spunea mereu:
„Suzie. pentru tine.
aș muta cerul și Pământul”.
Și noi am face asta pentru voi.
Nu-mi voi sacrifica copilul
pentru această lume.
Dar nici nu voi sacrifica această lume
pentru copilul meu.
Vom înfrunta asta împreună.
Vom lupta împreună
și vom învinge împreună.
Ca o familie.
„Ca o familie. ”
Arhimede.
Legea Pârghiilor.
„Dați-mi o pârghie și un punct de sprijin
și voi mișca Pământul. ”
Vom muta cerul și Pământul.
Doar Pământul.
Sue?
- Ai găsit soluția.
- Da?
Da. Vom muta Pământul
într-un loc unde Galactus
nu ne va găsi niciodată.
Cum?
Avem deja pârghia. Puntea.
- E un prototip.
- Ai mutat un ou prin cameră.
Crezi că poți face asta cu o planetă?
Nu avem altă opțiune.
O vom face să meargă.
Cerul și Pământul.
Întrerupem acest program
pentru o ediție specială.
Un anunț din partea lui Reed Richards.
După cum veți vedea.
am rezolvat fizica teleportării.
H.E.R.B.I.E.
Diferența între o planetă și un ou
e doar de mărime.
Vom începe crearea de punți
de teleportare pe toată planeta.
Vor fi sincronizate și interconectate.
capabile să ne ducă planeta
într-un nou sistem solar
cu o marjă de 2% a zonei locuibile.
Dar mai important. departe de Galactus.
unde nu ne va găsi
timp de milioane de ani.
Timpul nu e de partea noastră.
Cerem lumii să ne ajute
cu materialele necesare.
- Plutoniu-239.
- Plutoniu...
Ascultați-mă.
Cum spunea tatăl meu:
„Dacă nu știi ce să faci.
pune mâna pe o lopată. ”
La treabă. Avem punți de construit.
Ultimele 36 de ore au marcat
o mobilizare istorică
între toate națiunile cum nu s-a mai văzut.
Nava lui Galactus ne traversează
sistemul solar
și planul Celor Patru Fanastici
atârnă de un fir de păr.
Vă cerem să contribuiți cu ce puteți.
Dacă te pricepi la ceva.
e timpul să-ți ajuți planeta.
Primim rapoarte că Galactus
a trecut de Marte.
H.E.R.B.I.E.. înregistrează.
Consumă prea multă energie.
Am reușit asta doar triplând consumul.
dar va epuiza rețeaua
orașului în 2 secunde.
Nu există destulă energie
în lume pentru asta.
Ar trebui să sting
fiecare bec de pe planetă.
Pentru cât timp?
Ținând cont că trebuie
să continuăm construcția punților.
cât timp ar trebui
să economisim energie?
Vom face sacrificii.
Trebuie să economisim energie
la o scară nemaiîntâlnită.
Da. H.E.R.B.I.E. toată energia.
Stingerea globală va funcționa
doar dacă fiecare contribuie
la economisirea electricității.
Ai ratat un loc.
L-a prăjit stingerea.
Acum arăt ca un idiot.
Îți stă bine cu barbă.
Serios?
Am construit asta să văd cum arăți.
Mulți tați vor ca fiii lor
să semene leit cu ei.
pe dinăuntru și pe dinafară.
Dar...
eu nu vreau să fii ca mine.
E ceva în neregulă cu mine.
mereu a fost.
Cu cât mă uit mai mult la tine.
cu atât știu mai puțin.
Și cu cât știu mai puțin.
cu atât mi-e mai frică.
Știi ce? Nu mă mai frământ.
Te las pe tine să-mi spui cine ești.
Dacă vrei să-mi spui acum. m-ar ajuta.
mai ales dacă ești
un zeu spațial atotputernic.
Aș vrea să știu asta cât mai curând.
dacă se poate.
Nu.
Ai făcut pipi. Ce băiat cuminte!
Mersi. amice.
O să meargă.
Trebuie.
Da! Da!
Vin. Vin. vin. vin.
Am descoperit ceva.
Mutăm o planetă. Johnny.
Da. Johnny. Suntem patru.
Cei Patru Fantastici.
Hai să mutăm o planetă.
- Barba e mișto.
- Serios? Mersi.
Recepționat. Delhi.
Să-i dăm drumul.
Londra. fiți pe recepție.
Da. recepționat. Londra.
Recepționat. Paris.
- Lima. recepționați?
- Recepționat. Roma.
- Recepționat. Delhi.
- Recepționat. Viena.
Recepționat. Praga.
Chicago. fiți pe recepție.
Recepționat. Chicago.
Începeți numărătoarea inversă.
Să-i dăm drumul.
Start.
20. 19...
18. 17. 16...
15. 14. 13...
12...
11...
10. 9. 8...
7. 6...
- Ce e aia?
- Ce se întâmplă?
- Se duce spre punte.
- Nu.
Îl vrea pe Franklin.
Blocați clădirea!
Stai. Unde-i Johnny?
Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Înțelegi aceste mesaje...
Îmi știi limba?
Am învățat despre tine.
Shalla-Bal.
De unde știi numele ăsta?
Și cum le-ai obținut?
Mori cu ai tăi.
Cum? Abia știe engleza.
Douăzeci și trei de transmisii.
toate în limba ta.
au originea pe planeta Zenn-La.
Casa ta.
Te căutau. să-ți mulțumească.
După ce am tradus o frază.
am prins destule cuvinte
ca să înțeleg o parte din istoria ta.
Erai un fel de om de știință
sau astronom.
Când a venit Galactus.
te-ai oferit să-i fii vestitor
dacă îți cruță planeta.
Ca să-ți salvezi familia?
Te-a transformat în asta.
Shalla-Bal.
Acelea erau mesaje de pe singura
planetă cruțată de Galactus.
Planeta ta.
Celelalte n-au fost atât de norocoase.
De câte îți amintești. Shalla-Bal?
Proxima Delphi. Saigas.
Îți amintești de Polaris?
Au implorat milă.
L-ai adus pe Galactus
pe toate aceste planete.
Și acum îl aduci aici.
la mine acasă. la familia mea!
Încerc doar să-mi salvez lumea.
Ca tine.
Renunțați la copil.
Dacă ar fi mai mare. ar face-o singur.
Ca mine.
Ia-mă pe mine.
Ia-mă pe mine. Nu pe băiat.
Lasă-mă pe mine să fac sacrificiul.
Nu e sacrificiul tău.
Atunci rămâi și ajută-ne.
Nu puteți fi ajutați.
Luați copilul și părăsiți planeta.
Poate veți trăi suficient să vă iertați.
- Johnny. a fost incredibil.
- Mai contează?
L-ai salvat pe Franklin. Da. contează.
Reed?
Nu plecăm. nu-i așa?
Nu. Nu. nu plecăm.
Nu plecăm.
Da. Nici noi.
O secundă.
Da. aici Johnny Storm. Mă auziți?
Linia e prea ocupată.
- Îmi pare rău.
- Aici Londra.
- Aici Londra. Recepționați?
- Așteptați. Londra.
Ce se întâmplă?
Paris. așteptați un moment.
Linia nu e foarte clară.
- Puteți repeta?
- Rămâneți pe linie.
Chicago. da. ne ocupăm.
Reparăm problema.
Încercăm să...
Încercăm să rezolvăm situația.
- Sydney. fiți pe recepție.
- Da. Am înțeles.
- Tokyo. fiți pe recepție.
- Așteptați. Așteptați.
Trebuie să-l aducem aici.
- Suntem conștienți.
- Da. înțeleg.
- Puteți aștepta?
- Suntem conștienți.
- Vă voi informa.
- Da. Da.
Trebuie să-l aducem pe Galactus aici.
Revin. așteptați.
- Vă sun înapoi.
- Stați puțin.
Reed?
Trebuie să-l aducem pe Galactus aici?
Am încercat din greu să împiedicăm asta.
Ascultă-mă. Trebuie să-l
îndepărtăm de nava lui.
Trebuie să-l aducem aici. în Times Square.
Și după?
În loc să mutăm o planetă
departe de un gigant.
mutăm un gigant departe de planetă.
Dacă direcționăm toate rețelele electrice
de pe Coasta de Est
prin ultima noatră punte. o reîncărcăm.
putem ține portalul deschis pentru...
Treizeci și șapte de secunde.
Nu-i mult timp
să arunci un zeu spațial de pe o planetă.
- Așa e.
- Unde îl trimitem?
La marginile universului.
Fără o navă. va fi izolat.
Cum îl aducem pe Galactus
în Times Square?
Și cum împingem un gigant
printr-un portal?
Încă n-am rezolvat partea asta.
Ba da.
Ce?
Trebuie să folosim singurul lucru
pe care și-l dorește Galactus.
Nu. Găsesc altceva.
- Despre ce vorbiți?
- Nu poți.
Nu poți găsi altceva.
- Ba da.
- Există o singură cale.
Despre ce vorbiți?
Trebuie să-l folosim pe Franklin.
- Da.
- Vreți să-l folosim pe băiat?
Vrei să-l folosești ca momeală.
- Nu.
- Ăsta e planul tău?
Nu e planul meu. E planul nostru.
E singurul plan.
Nu e planul meu. Urăsc planul ăsta.
- E un plan groaznic. Stupid.
- O idee teribilă.
De ce nu-i ard pur și simplu nava?
Ăsta e alt plan.
Vorbim despre copilul tău.
Sue.
- Știu.
- Sue. Sue.
Da. știu. Știu. Știu!
Credeam că va fi cel mai frumos lucru
pe care l-am construit.
Acum pare terifiant.
Poate fi frumos din nou.
Totul poate fi.
Sunt plecați de ceva vreme.
Johnny.
Du-te și vezi dacă s-au întors.
N-am chef.
Eu nici atât.
Eu clar nu mă duc.
Mulțumesc că te-ai dus să verifici.
Cu plăcere. Măcar atât să fac
ca să-ți mulțumesc că te-ai dus.
Nici nebun nu cobor.
- Lașilor.
- Doamne.
Nu mai face asta.
- Urăsc când o faci.
- Nu mai face asta.
Să discutăm detaliile.
Nu-mi place când face asta.
E ca și cum...
E deranjant când oamenii apar de nicăieri.
Antiglonț. Rezistent la șoc.
Rezistent la radiații.
Franklin va sta aici
când sosește Galactus.
Știm din ce direcție vine Galactus?
Ar putea veni de oriunde.
Dar când trece de liniile astea.
îl activăm.
Suntem în centrul orașului.
Suntem înconjurați
de kilometri de blocuri.
Indiferent pe unde vine.
va distruge mii de familii.
Am o idee care n-o să-ți placă deloc.
Vai.
Foarte avansat.
Deci. aici se întâmplă magia.
Aș prefera să încerc să fur magia.
Nu atinge nimic.
Vom repara asta.
Harvey.
Salutare. omuleț-robot.
Poți să mai reduci lumina?
Harvey. voiam să te rog ceva.
Orice-ar fi. aș vrea ca el să mă roage.
Nu te roagă Reed sau eu.
Te roagă întreagă planeta.
N-ar fi întreaga planetă. nu?
Doar partea de deasupra.
Nu. domnule Elder.
L-am întâlnit pe Galactus.
Va mânca mai întâi partea de jos.
Oricum... De ce nu mă lingușiți puțin?
Lăudați-mă.
- Bun. Omule-Cârtiță.
- Omule-Cârtiță?
Dacă mai atingi o bucată din...
- Destul.
- Scoate „cârtiță” din nume.
- Pentru tine sunt domnul Elder.
- Gata.
Lăsați-ne puțin.
Da. exact.
Johnny. nu te supăra.
Nu te-am îmbrăcat eu.
Nu-l asculta. Arăți bine.
Harvey.
Îmi pare rău. Sue.
E sfârșitul lumii.
Trebuie să învățăm să râdem.
De ce aveți nevoie?
Ordinele de evacuare sunt în vigoare
în zona metropolitană New York.
Vă rugăm să mergeți în Subterania.
Ordinele de evacuare sunt în vigoare
în zona metropolitană New York.
Vă rugăm să mergeți în Subterania.
Bun venit în Subterranea.
Salutare!
Bun venit. iubitori de soare.
Vă mulțumesc mult.
Vă rog. ștergeți-vă
pe picioare la intrare.
Glumesc. E pământ peste tot.
Nu staționați.
Bună seara.
Noi. pământenii. ne pregătim
pentru ceea ce ar putea fi
ultimele noastre momente.
Orele ce urmează pot părea lungi.
dar trebuie să le folosim
să ne sprijinim reciproc.
Și trebuie să sperăm.
Trebuie să îndrăznim să sperăm.
Doamnă H.
- Să vă ajut.
- Mersi. Ben.
Să profităm de aceste momente.
să fim cu cei dragi.
Păstrați-vă speranța.
Ce?
Scuze... Bună.
- Hei.
Arăți foarte distins.
Sunt surprinsă să te văd aici.
Ai venit pentru îndrumare spirituală?
Nu. nu.
Am venit doar să te văd pe tine.
Vă las cu aceste cuvinte.
Nu vă îndoiți niciodată că un grup mic
de cetățeni dedicați și chibzuiți
poate schimba lumea.
Este singurul lucru...
...care a reușit vreodată.
Pe poziții.
Hei. Nu plânge.
Mă întorc imediat. Bine?
Câțiva pași.
Haide.
Gândaci isteți.
Se duce după Franklin!
Aprinde-l. Johnny.
Ben!
Doamne.
Pentru ce e timpul. Ben?
Nu.
- Pentru ce e timpul. Ben?
- Nu. Johnny.
- Spune-o!
- Nu vreau.
Spune-o!
Să-l caftim!
Tu ești mântuirea mea.
Eliberarea de foamea asta cumplită.
E timpul să mă hrănesc.
Lasă-mi fiul!
Sue. Sue. oprește-te.
Sue. oprește-te. E prea puternic!
- Ia-l pe Franklin.
- Sue. oprește-te!
Salvează-ne fiul.
Johnny. comenzile.
Rezistă. Sue!
Johnny. acum!
Reed! A funcționat.
Spune-i lui Franklin
că unchiul Johnny îl iubește.
Sue.
Nu. nu. nu. Nu. nu. nu.
- L-am prins.
- Sue.
Nu. Nu. Sue. Sue.
- Respiră?
- Nu.
Nu. iubito. nu.
Rămâi cu noi. bine?
Rămâi cu mine. Sue.
Rămâi cu noi. iubito. Rămâi cu noi.
Haide. Sue.
Sue. rămâi cu noi.
Nu ne părăsi.
Sue!
Hai. iubito!
Îmi pare rău.
Hei.
Nu e ca noi. E mai mult.
Doamnelor și domnilor.
Avem atât de multe subiecte
incitante de discutat astăzi.
În ultimul an. s-au întâmplat multe.
Le-am văzut cu ochii noștri.
dar diseară. le vom vedea prin ochii lor.
Orașul. țara. planeta noastră...
Nu. N-ai de ce să fii nervos.
Stai cu mine.
Terminăm cât ai zice pește.
E evident. dar merită menționat
faptul că placa de surf
nu face parte din corp.
Bine...
Ted a vrut să vă dau ceva
în semn de mulțumire.
Interesant.
I-ar plăcea mult dacă Franklin
l-ar purta într-un minut.
- Nu.
- Nu. Categoric nu.
Nu. nu cred că putem.
Le dau vestea proastă.
- Mersi. Lynne.
- Cu plăcere.
La locuri. vă rog.
- E prea devreme.
- Mult prea devreme.
E prea devreme pentru așa ceva.
Nici nu poate sta în șezut singur.
N-am apucat să mănânc micul dejun...
Aș putea mânca un bebeluș magic.
Aranjează-i părul. Așa.
Nu mă provoca.
Cine știe unde-l vor duce puterile.
Dar acum. e aici.
Ce-ți face?
- Cine e acolo?
- Bună. dragule.
Frankie.
L-ai luat?
Exploratori. eroi. cetățeni sau lideri.
Continuă să se schimbe.
devenind orice avem nevoie să fie
oricând avem nevoie.
- Intrăm în zece...
- Doamnelor și dlor.
tocmai când credeați
că nu-i putem iubi. admira
sau aprecia mai mult decât o facem...
acum sunt cu 25% mai fantastici.
Reed. Sue. Johnny. Ben și Franklin.
Cei Cinci Fantastici!
Faceți loc. trece prințul.
Asta e...
- Nu. l-am fixat deja.
- L-ai fixat?
Să fixăm bine scaunul ăsta.
Asigură-te că...
- Stai. Fixează...
- Trage în sus.
Trebuie să-l fixez întâi
înainte să închizi.
- Fixează-l înainte să...
- Gata.
O să sune așa până când
- treci centura pe sub scaun...
- Bine.
...și apoi o scoți pe partea cealaltă.
Trebuie s-o introduci prin spătar.
Asta fac.
- Nu simt nimic.
- Nu pot...
- Trebuie s-o agăți sub...
- E trecută. E trecută.
- Am prins-o.
- Prin cataramă.
Grăbiți-vă.
Trebuie s-o bagi...
Asta n-o să ajute.
Trebuie s-o bagi. s-o conectezi
- și apoi să strângi centura.
- Am băgat-o.
- E băgată.
- N-ai strâns centura.
Apasă de sus. Apasă de sus.
- Nu. trebuie să...
- Strânge centura!
Bine. o să...
Am strâns centura. E băgată.
- Bine.
- Nu-mi încap mâinile.
Tu din stânga. tu de sus.
Trei. doi. unu.
- Da! Da!
- A sunat bine!
Gata. suntem pregătiți.
PATRU ANI MAI TÂRZIU
„A ieșit și... ”
- „... era un fluture. ”
- „Un fluture. ”
Vrei cealaltă carte. nu-i așa?
- Da.
- Bine.
Revin imediat.
H.E.R.B.I.E.. ai văzut
cartea preferată a lui Franklin?
Nu pe aia. Pe aia am citit-o ieri.
și știu că-i place. dar...
Gata. E aici.
Azi mergem pe ceva un pic mai amuzant.
CEI PATRU FANTASTICI VOR REVENI
ÎN "RĂZBUNĂTORII. ZIUA JUDECĂȚII"
Traducerea și adaptarea: jarvis
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm